គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
សួស្តីលោកប្រធាន។
មេ។
យ៉ាងម៉េចហើយ?
ល្អ?
បាទ ល្អណាស់។
គេង?
ក្រោកឡើងឥឡូវនេះ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
- ហេតុអ្វីបានជាប្រធានមកភ្លាមៗ?
- តើខ្ញុំអាចដឹងដោយរបៀបណា?
អ្នកផ្សេងទៀតកំពុងធ្វើការ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
គាត់​បាន​ចូល​មក
​ហើយ​វាយ​គាត់​ភ្លាម។
ប្រញាប់ឡើង។
តាំងពី​លោក​ប្រធាន​ហ៊ូ​ទទួល​បាន​ទង់ជាតិ​ដោយ
​ថ្នាក់​ខ្ពស់​ដោយសារ​ជំនួយការ​លោក Chen។
គាត់កំពុងរើសអ្វីៗទាំងអស់។
អ្វី?
ធ្វើ​ដោយ​អាកប្បកិរិយា​បែប​នេះ?
បន្ទាប់មកកុំធ្វើវា។
ប្រសិនបើអ្នកមិនធ្វើវាទេ អ្នកគ្រាន់តែបាត់បង់ពិន្ទុប៉ុណ្ណោះ។
ហើយការបាត់បង់ពិន្ទុគ្រាន់តែមានន័យថា
អ្នកមិនអាចចេញបាន។
អ្នកទោស 5514 អង្គុយចុះ!
បន្តការងាររបស់អ្នក។ កុំមើល។
អ្វី?
តើអ្នកចង់វាយខ្ញុំទេ?
បន្ត​ទៅ​ទៀត​វាយ​ខ្ញុំ។
អ្នកទោសទាំងអស់អង្គុយចុះ!
អ្នកទោស 5514 ស្ងប់ស្ងាត់!
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
គ្រប់គ្រាន់ហើយ!
Jiajun រុញគាត់ទៅម្ខាង!
ស្ងប់ស្ងាត់ចុះ!
ខ្ញុំមិនបានរុញអ្នកទេ!
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
ស្ងប់ស្ងាត់ចុះ! ថយក្រោយ!
ថយក្រោយ!
បន្តរត់មាត់របស់អ្នក!
បន្ត​និយាយ​ទៀត​ហ៎?
ដាក់ចុះ។
នាយក!
នាយកទៅឆ្ងាយ!
ទៅឆ្ងាយ!
ចេញមក!
នាយក Xiao ផ្លាស់ទីទៅឆ្ងាយ!
បន្ត​រត់​មាត់​ទៀត​ហ៎?
បន្តរត់មាត់របស់អ្នក! ចេញមក!
លែងវាទៅ!
ស្ងប់ស្ងាត់ចុះ!
ស្ងប់ស្ងាត់។
[អូយ! ខ្ញុំ​នៅ​ក្នុង​គុក]
[ភាគទី៦]
ខ្ញុំសូមសួរអ្នកទាំងពីរ -
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
ចុះ​បើ​គាត់​ពិត​ជា​ចាក់​ខ្ញុំ?
ជីវិតរបស់ខ្ញុំមានតម្លៃណាស់។
អ្វី? តើ​អ្នក​អាច​ផ្តល់​សំណង​ដល់​ខ្ញុំ​បាន​ទេ?
ឬអ្នក? តើ​អ្នក​មាន​លទ្ធភាព​ទិញ​វា​បាន​ទេ?
ចៅហ្វាយ យើង​បាន​ព្យាយាម​ជួយ។
អូ? តើអ្នកបានជួយទេ?
បើ​អ្នក​ជួយ
​ខ្ញុំ​មើល​ទៅ​បែប​នេះ?
ជួយផង?
ហើយអ្នក? តើអ្នកនៅឯណា?
នាយ
ខ្ញុំកំពុងឈរយាមនៅចំណុចត្រួតពិនិត្យឡើងវិញ។
លាហើយ!
អ្នក​រាល់​គ្នា​កំពុង​ស្រុត​ចុះ!
មេ។
Li Chengbing ស្ថិតក្នុងស្ថានភាពអាក្រក់សព្វថ្ងៃនេះ។
មានអ្វីកើតឡើងជាមួយគ្រួសាររបស់គាត់។
ជីដូនរបស់គាត់មានបញ្ហាសុខភាព។
ដូច្នេះ សូម​កុំ​ធ្វើ​ឱ្យ​គាត់​ខឹង​ទៀត​អី។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំមិនដឹងថា
គាត់មិនល្អទេ?
ទោះ​បី​ជា​គាត់​នៅ​តែ​មិន​គួរ​មាន​អាកប្បកិរិយា
​បែប​នេះ​!
ចុះបើខ្ញុំមិនល្អ?
តើខ្ញុំគួរឈប់សម្រាកទេ?
គ្រប់គ្នាគួរតែព្រងើយកន្តើយនឹងកាតព្វកិច្ចរបស់ខ្លួន?
ពួកគេអាចមិនអើពើនឹងភារកិច្ចរបស់ពួកគេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចទេមែនទេ?
ខ្ញុំត្រូវតែមែនទេ?
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាទៅសរសេរ
របាយការណ៍ឆ្លុះបញ្ចាំងខ្លួនឯង។
ផងដែរ
ធ្វើការបណ្តុះបណ្តាលរាងកាយបន្ថែមទៀត
និងសមយុទ្ធការពារប្រយុទ្ធយ៉ាងជិតស្និទ្ធ!
លោកប្រធាន អ្នកគួរតែចូលរួមជាមួយយើងផងដែរ។
អត់ឃើញ
ខ្ញុំការពារខ្លួនឯងទេ?
បើគ្មានខ្ញុំការពារខ្លួន
អាច​ជា​នាយក​របស់​អ្នក Xiao
បាន​ចុះ​ចាញ់​គាត់​យ៉ាង​ងាយ?
តើគាត់អាចទេ?
នាយក Xiao!
បាទ។
ក្រោយ​មក សូម​ទៅ​ពិនិត្យ​មើល​លើ Inmate 5514 សម្រាប់​ខ្ញុំ
ហើយ ... ហើយមើលថាតើដៃរបស់គាត់ខូចឬអត់។
វីសអ្នក។
អ្នកណាថា?
អ្វី?
មានបញ្ហាជាមួយខ្ញុំ?
វាយខ្ញុំ។
ល្ងង់។
អ្វី? គ្មានមនុស្សធំនៅផ្ទះ
បង្រៀនចរិតទេ?
មាន​របាយការណ៍​ច្បាស់​លាស់​នៅ​ព្រឹក​នេះ។
ស្ថានភាពផ្លូវចិត្តរបស់អ្នកទោស 5514
មិនស្ថិតស្ថេរ។
អ្វី​ដែល​គាត់​ធ្វើ​គឺ​ហៀរ​មាត់។
ពិតប្រាកដ។ នាយ​ហ៊ូ​បាន​ធ្វើ​ដូច្នេះ​ក្នុង​គោលបំណង
ទទួលយកការខកចិត្តរបស់គាត់មកលើយើង។
វា​មិន​មាន​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង Zhongwen ទេ។
គាត់គ្រាន់តែខ្មាស់អៀននិងខឹង។
គាត់ប្រហែលជាមិនមានន័យទេ។
និយាយអញ្ចឹង Boss
ថ្ងៃនេះ ឯងមិនទៅ
យកកូនស្រីទេ?
អូ ត្រូវហើយ។
Shui បាននិយាយថានាយក Xiao
បានដេកលក់ហើយ។
នៅក្នុងបន្ទប់រង់ចាំជាច្រើនយប់
ក្នុងរយៈពេលប៉ុន្មានសប្តាហ៍កន្លងមកនេះ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​នោះ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដែលមានគ្រួសារមិន
ដេកនៅផ្ទះ?
តើអ្នកអាចទៅមួយថ្ងៃ
ដោយគ្មានវីដេអូហៅកូនស្រីរបស់អ្នកបានទេ?
ខ្ញុំនឹងឆ្កួត។
មែនទេ?
ធ្វើការយ៉ាងលំបាកសម្រាប់អ្នកមើលការខុសត្រូវ
ដូច​លោក​ប្រធាន​ហ៊ូ។
គ្មានឆ្ងល់ទេដែលគាត់បានលែងលះ។
នោះជាការពិត។
ហើយ​គាត់​មាន​បុគ្គលិក​លក្ខណៈ​តឹងតែង​បែប​នេះ
ហើយ​ផ្តោត​តែ​លើ​ការងារ​ប៉ុណ្ណោះ។
ការរស់នៅបែបនេះត្រូវតែហត់នឿយ។
អ្នកទោស 9568 ឈឺពោះ
ហើយត្រូវទៅផ្នែកសុខភាព។
Zhiyao នាំគាត់ទៅទីនោះ។
អ្នកទោស 9568 វាជាអ្នកម្តងទៀត។
តើប្រពន្ធរបស់អ្នកបានធ្វើអ្វីនៅលើផែនដី
ដាក់ក្នុងអាហារ
ដែលធ្វើឱ្យអ្នករាគបែបនេះ?
ហឹរមែនទេ?
មិនហឹរដូចអ្នកទេ។
តើអ្នកចូលចិត្តអាហារហឹរមែនទេ?
ធ្ងន់ធ្ងរ ប្រញាប់ឡើង។
ថ្នាំនៅទីនេះមិនដំណើរការទាល់តែសោះ។
ខ្ញុំ​ឈឺ​ចាប់​កាល​ពី​យប់​មិញ។
សូមជួយខ្ញុំដើម្បីទទួលបាន
ការបញ្ជូនទៅកាន់មន្ទីរពេទ្យខាងក្រៅ។
ខ្ញុំមិនដួលម្តងទៀតទេ។
ដួល​ដើម្បី​អ្វី?
ខ្ញុំគិតថាគាត់ពិតជាត្រូវការការត្រួតពិនិត្យត្រឹមត្រូវ។
ឃើញទេ?
ម្យ៉ាង​ទៀត ប្រពន្ធ​ខ្ញុំ​ក៏
​ពិនិត្យ​ផ្ទៃ​ពោះ​ថ្ងៃ​នេះ​ដែរ។
ពិនិត្យផ្ទៃពោះ?
មានន័យថាប្រពន្ធមានផ្ទៃពោះ?
អូ អ្នកត្រូវបានបោកប្រាស់។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
តើអ្នកចង់ទាត់បាល់ទេ?
លើក​មុន​នៅ​ពេទ្យ​បាញ់​មួយ​គ្រាប់
​ហើយ​ឯង​មាន​ផ្ទៃ​ពោះ?
ការបាញ់ប្រហារចំនួនពីរ។
សរុបទៅ។
តើ​ការ​បាញ់​ពីរ​គ្រាប់​សរុប​យ៉ាង​ណា?
អ្នកមិនបានសូម្បីតែងូតទឹក
ហើយអ្នកនៅតែធ្វើវាពីរដង។
តើ​អ្នក​គ្រាន់​តែ​ចុច​ចំណុច​ acupressure អ្វី?
វាមានប្រសិទ្ធភាពណាស់។
វាដំណើរការ។
តូក្យូ?
មិន​មែន​ជា​រំពេច​ពេក​ទេ?
វាពិតជាឱកាសដ៏កម្រមួយ។
ហើយវាតិចជាង 5 ថ្ងៃ។
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រឡប់​មក​វិញ​នៅ​រសៀល
​ថ្ងៃ​ទី​ប្រាំ។
វា​មិន​មែន​អំពី​រយៈពេល​ប៉ុន្មាន​ទេ។
មានការងារជាច្រើន
កំពុងរង់ចាំខ្ញុំនៅឯរោងចក្រ។
ខ្ញុំត្រូវទៅជាមួយបុគ្គលិកសង្គមកិច្ច
ទៅសួរសុខទុក្ខគ្រួសារអ្នកទោស
ដើម្បីជួយពួកគេកសាងចំណងគ្រួសារឡើងវិញ។
ដឹង​ទេ​ថា
​នេះ​សំខាន់​ប៉ុណ្ណា​សម្រាប់​ពួក​គេ?
តើ "ចំណងគ្រួសារ" អ្វីខ្លះ?
ចុះទំនាក់ទំនងរបស់អ្នកជាមួយ Yuqi?
ចុះចំណងស្នេហារបស់អ្នកជាមួយខ្ញុំវិញ?
ខ្ញុំតែងតែជាអ្នកសម្របសម្រួលសម្រាប់អ្នក។
លើក​មុន​ខ្ញុំ​ជួប​គ្រោះ​ថ្នាក់​ចរាចរណ៍
​ព្រោះ​ខ្ញុំ
ព្យាយាមធ្វើការជុំវិញកាលវិភាគរបស់អ្នក!
- ហេតុអ្វីយកវាមកឥឡូវនេះ?
- យូគី។
ម៉ាក់។
ប៉ាមកយកឯងថ្ងៃនេះ។
ក្រោយ​មក ខ្ញុំ​នឹង​ចេញ​ដំណើរ​ទៅ​ធ្វើ​ជំនួញ
ដូច្នេះអ្នកនឹងនៅជាមួយប៉ា។
ចាំបាច់ស្តាប់គាត់ទេ?
ប៉ានៅទីនេះ! ឱបខ្ញុំមួយ!
ទេ
ហេតុអ្វីមិន?
អ្នកធុំក្លិន!
អ្នកគឺជាអ្នកដែលមានក្លិន។
គ្រួសារទាំងមូលរបស់អ្នកមានក្លិនស្អុយ!
វា​រួម​ទាំង​អ្នក​ផង​ដែរ។
ហើយវាក៏រួមបញ្ចូលអ្នកផងដែរ។ យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
ខ្ញុំបាននាំយកនំស៊ុត។ ចង់បានខ្លះ?
បាទ។
បន្ទាប់មកឱ្យខ្ញុំឱប។
បើ​ខ្ញុំ​ឱប​អ្នក ខ្ញុំ​ទទួល​ទាំង​អស់។
មិនអីទេ អោយប៉ាអោបអ្នកជាមុនសិន។
- បន្ទាប់មកម៉ាក់បិទ។
- ទៅឆ្ងាយ។
ធ្វើល្អសម្រាប់ប៉ា។
លាហើយ, លាហើយ.
- មិនអីទេ។ និយាយលាទៅម៉ាក់។
- លាហើយ ។
តើអ្នកទៅណា?
- នំស៊ុតគឺជារបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
- អ្នកមិនអាចមានពួកគេទេ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករត់លឿនម្លេះ?
ខ្ញុំនឹងឈប់សម្រាកពីរបីថ្ងៃ។
ចាំមើល Li Chengbing ។
ថ្មីៗនេះ គាត់ធ្វើមិនបានល្អទេ។
ផ្តល់អាទិភាពដល់ស្ថេរភាព
ស្ថានភាពរបស់គាត់ជាមុនសិន។
មិនអីទេ យល់ហើយ។
- សូមអរគុណ។
- គ្មានបញ្ហាទេ។
សូមអរគុណ។
កញ្ញា ហ្វាង។
នាយក។
សួស្តីនាយក។
តើទាំងនេះជាអ្វី?
យើងកំពុងបំប្លែងបន្ទប់អប់រំ
ទៅជាកន្លែងសកម្មភាពគ្រួសារ
ដូច្នេះពួកគេអាចចំណាយពេល
ជាមួយកូន ៗ របស់ពួកគេ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជួយអ្នក។ ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
- ខ្ញុំអាចដោះស្រាយវាដោយខ្លួនឯង។
- Gao Zhiyao!
អ្នកមិនមានអ្វីប្រសើរជាងដើម្បីធ្វើទេ?
ប្រាប់ខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកត្រូវការជំនួយ។
ខ្ញុំ​កំពុង​ទៅ​បន្ទប់​អប់រំ​ឥឡូវ​នេះ។
លាហើយ.
- ជំរាបសួរ កញ្ញា Fang ។
- សួយ។
ហត់ណាស់?
សួស្តី Shui ។
សូមប្រុងប្រយ័ត្ន បុគ្គលិកផ្នែកមន្ទីរឃុំឃាំង!
បាទ។
អ្នកយាមទើបតែបានយល់ព្រមលើឯកសារ
អំពី ការបើកមុខតំណែងអចិន្ត្រៃយ៍ នៅឆ្នាំនេះ ។
អ្នកណាខ្លះចង់មើល?
ខ្ញុំ។
ដំណឹងជ្រើសរើសបុគ្គលិកពេញម៉ោង!
ឲ្យ​ខ្ញុំ​មើល​សិន។
មិនអីទេ អ្នកទៅ។
ខ្ញុំមិនចាប់អារម្មណ៍នឹងរឿងនោះទេ។
ឲ្យ​ខ្ញុំ​អង្គុយ​មួយ​ភ្លែត។
ដូច្នេះ តើ​អ្វី​ដែល​អស្ចារ្យ​ចំពោះ
​តំណែង​អចិន្ត្រៃយ៍?
អ្នកមិនដឹងទេ?
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នក។
ប្រាក់ចូលនិវត្តន៍ មានភាពខុសគ្នាខ្លាំង ។
ហើយចំណុចសំខាន់គឺសុវត្ថិភាពការងារ។
ប្រសិនបើអ្នកគ្រាន់តែចុះកិច្ចសន្យា,
កំហុសមួយហើយអ្នករួចរាល់ហើយ -
បណ្តេញចេញ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកមានមុខតំណែងអចិន្ត្រៃយ៍។
លុះត្រាតែអ្នកបំពានច្បាប់
ទោះបីជាការវាយតម្លៃរបស់អ្នកអាក្រក់ក៏ដោយ
ការងាររបស់អ្នកនៅតែមានសុវត្ថិភាព។
នោះ​ហើយ​ជា​អ្វី​ដែល​ការងារ​រឹង​មាំ។
ឃើញ​ថា​ល្អ​ប៉ុណ្ណា​ទេ​ឥឡូវ?
ប្រសិនបើសាច់គោរបស់អ្នកមិនល្អ សូមកែលម្អវា។
មិនមែនសាច់គោ - ពិនិត្យ។
ការពិនិត្យឡើងវិញនៃការអនុវត្ត។
ខ្ញុំដឹង។
ស្តាប់ទៅល្អណាស់។
មែនទេ?
ធ្វើការកាន់តែពិបាកបន្តិច។
អ្នកទាំងអស់គ្នាមានឱកាស។
យើងទាំងអស់គ្នាកំពុងមើល។
ប៉ុន្តែជាការពិតណាស់
ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សសំខាន់ទេ។
វាជា Boss ។
គាត់?
កុំគិតច្រើនពេក។
អ្វីដែលមានន័យថាជារបស់អ្នក នឹងក្លាយជារបស់អ្នក។
នាយក តើអ្នកអាចប្រាប់យើងពីលក្ខណៈវិនិច្ឆ័យ
ដូច្នេះយើងអាចរៀបចំបានល្អជាង?
ចៅហ្វាយគឺជាលក្ខណៈវិនិច្ឆ័យរបស់អ្នក។
ជំរាបសួរ វាជាខ្ញុំ។
អ្វី? តើ​វា​កើត​ឡើង​ដោយ​របៀប​ណា?
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះ។
តើមានអ្វីខុស?
Yuqi បាន​ចូល​ក្នុង​ការ​ប្រយុទ្ធ​គ្នា​។
ភ្នែករបស់នាងរងរបួស។
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​ទៀត។
អូ ខ្ញុំឃើញ។ ទៅមុខ។
សូមអភ័យទោស សូមតាមដាន
អ្វីៗនៅទីនេះ។ សុំទោស។
ចៅហ្វាយ! បើកបរដោយសុវត្ថិភាព!
មិនអីទេ។
មើលអ្វីៗនៅទីនេះសម្រាប់ខ្ញុំ
ពេលខ្ញុំឈប់សម្រាក!
ស៊ុយ។
ខណៈលោកនាយកមិននៅប៉ុន្មានថ្ងៃនេះ
វាមានន័យថាយើងអាចរៀបចំបាន។
បញ្ជីកាតព្វកិច្ចដែលយើងចង់បាន?
សុបិន្ត។
ប្រាកដណាស់ ខ្ញុំនឹងក្លាយជាអ្នកដឹកនាំរឿង។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នក,
ខ្ញុំនឹងតឹងរ៉ឹងជាងនាយក។
អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ ចូរ​រក្សា​ភាព​មុត​ស្រួច។
កុំខ្ជិលច្រអូស។
- បាទ លោក។
- មិនអីទេ។
អ្នកទាំងអស់គ្នា ត្រលប់ទៅការបង្ហោះរបស់អ្នក។
ធ្វើការងាររបស់អ្នក។
កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំមានបញ្ហា។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅបន្ទប់ដេក។
កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំមានបញ្ហា!
វាដូចនេះ - "កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំមានបញ្ហា" ។
អ្នកគឺដូចជាគាត់។
អ្នក​ត្រូវ​ស្តាប់​ទៅ​កាន់​ពិភពលោក​កាន់តែ​នឿយហត់។
"កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំមានបញ្ហា។" បែបហ្នឹង?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកវាយមិត្តរួមថ្នាក់របស់អ្នក?
តើ​អ្នក​កំពុង​តែ​ស្តាប់​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​និយាយ​ជាមួយ​អ្នក​?
មើលមកខ្ញុំហើយឈរឱ្យបានត្រឹមត្រូវ
ពេលខ្ញុំកំពុងនិយាយជាមួយអ្នក!
ខ្ញុំនឹងសួរអ្នកម្តងទៀត៖
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈ្លោះជាមួយមិត្តរួមថ្នាក់របស់អ្នក?
កុំចាត់ទុកខ្ញុំដូចអ្នកទោសអី?
ទៅឆ្ងាយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
ព្រោះខ្ញុំចង់ទៅទិញនំពងទា។
Zhongwen ។
គ្រូ​បង្រៀន​ធ្វើ​គោម
​បាន​មក​ដល់​ហើយ។
ទៅយកនាង។
Jiajun, Jiajun,
គ្រូ​បង្ហាត់​ធ្វើ​គោម
​បាន​រង់ចាំ​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទាន់នៅទីនោះ?
Zhiyao, Zhiyao
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទាន់ចូលបន្ទប់អប់រំ?
Zhongwen តើអ្នកបាននាំ
គ្រូមកឬអត់?
តើនេះជាអ្វី? តើគាត់ស្រវឹងទេ?
Shui ច្បាស់ជាភ្លេចអ្វីដែលគាត់និយាយ។
ពិនិត្យជាមួយគាត់។
សួយ, សួយ,
តើខ្ញុំគួរតែទៅជួយសន្តិសុខ
ឬរើស
គ្រូធ្វើចង្កៀង?
អ្នកជាជនជាតិចិន?
Shui ខ្ញុំ Zhongwen ។
ធ្វើដូចដែលខ្ញុំបាននិយាយមុននេះទេ។
បាទ នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំចង់
បញ្ជាក់ជាមួយអ្នក។
Shui តើអ្នកគ្រាន់តែសួរខ្ញុំទេ?
ទៅជួយសន្តិសុខ
ឬ​ទៅ​យក
​គ្រូ​បង្ហាត់​ចង្កៀង?
គ្មាន​អ្នក​ណា​ម្នាក់​បាន​ស្តាប់​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​និយាយ​នោះ​ទេ។
ស្អី?
ឬ​យើង​គួរ​ធ្វើ​តាម​អ្វី​ដែល​គាត់​បាន​និយាយ​នៅ​ពេល​នេះ?
តើ​មួយ​ណា​ជា​«​ឥឡូវ​នេះ​»​?
ចំណុចសំខាន់គឺគាត់ទើបតែនិយាយអ្វី?
ពិតប្រាកដ។
Zhongwen ឡានដឹកអាហារនៅទីនេះ។
ប្រញាប់ទៅចំណុចត្រួតពិនិត្យរថយន្ត។
ហ្សីយ៉ាវ
នាំអ្នកទោសទៅសួរសុខទុក្ខ។
ជៀជុន
មានគ្រួសារទម្លាក់អាហារ។
ទៅប្រមូលវាឱ្យលឿន។ ប្រញាប់ឡើង។
ព្រះអើយ Shui កំពុងស្រែកបញ្ជាដោយចៃដន្យម្តងទៀត។
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងថាគាត់ចង់បានអ្វីទេ។
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅពេលនេះ?
គាត់​មិន​បាន​សុំ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ចាត់ចែង​ការ​មក​លេង
ហើយ​អ្នក​ផ្តល់​អាហារ​ទេ​ឬ?
អត់ទេ ខ្ញុំកំពុងដឹកជញ្ជូនអាហារ
ហើយគាត់កំពុងត្រួតពិនិត្យឡានដឹកអាហារ។
ទេ គាត់គ្រាន់តែសុំឱ្យខ្ញុំ
ដោះស្រាយការចូលទស្សនាប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំមានពីរនាក់នោះជាមួយខ្ញុំរួចហើយ។
តើ​ការ​ទស្សនា​អ្វី​ទៀត
​ដែល​អ្នក​ត្រូវ​ដោះស្រាយ?
សួរគាត់។
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាថ្លង់ទេ?
ខ្ញុំមិនច្បាស់ទេ?
បិទមាត់! ចិត្តរបស់អ្នកមិនច្បាស់ទាល់តែសោះ។
ទេ!
-អ្ហែង...
-កុំខឹង។
អ្នកមិនបានចុចប៊ូតុងទេ។
ខ្ញុំ​មិន​ហ៊ាន​ទេ។
អ្នកធ្វើវានៅពេលនោះ។
ចម្លង​នោះ​ Shui ។
លោកម្ចាស់
ប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំបានរង់ចាំជាយូរមកហើយ។
ថ្ងៃនេះនាងឈប់សម្រាកតែកន្លះថ្ងៃប៉ុណ្ណោះ។
មេធាវីរបស់ខ្ញុំគិតប្រាក់ត្រឹមម៉ោង។
តើយើងអាចបង្កើនល្បឿននេះបានទេ?
តើអ្នកទាំងបីចង់អង្គុយជជែកគ្នាលេងទេ?
ប្រញាប់ឡើង! ផ្លាស់ទីលឿនជាងមុន តើអ្នកនឹងទេ?
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយការចូលមើល។
ខ្ញុំនឹងទៅមើលឡានដឹកទំនិញ។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់អាហារ។
- ឡានដឹកទំនិញ។ ការផ្តល់អាហារ។ ដំណើរទស្សនកិច្ច។
មិនអីទេ តោះទៅ។
- តោះទៅ។
មិនអីទេ អ្នកទៅមុន។
- អ្នកដំបូង!
ផ្លាស់ទី។
អ្នកណាចាត់ការមេធាវីមកសួរសុខទុក្ខ?
ហេតុអ្វីបានជាមិនមាននរណាម្នាក់ផ្តល់អាហារ
ដល់ Cell Block Benevolence II?
ហេតុអ្វីបានជាគ្មាននរណាម្នាក់ជួសជុល
បំពង់លូដែលខូច?
ឈប់ឆ្កួតទៅ! ខ្ញុំ​សូម​អង្វរ​អ្នក!
ប្រញាប់ឡើង! ផ្លាស់ទី! ផ្លាស់ទីលឿនជាងមុន!
ប្រញាប់ឡើង!
- រ៉ូហ្គឺ។
ហ្កាវ ជីយ៉ាវ!
អ្វី?
តើអ្នកបានកំណត់ពេល
ទៅមន្ទីរពេទ្យខាងក្រៅរបស់ខ្ញុំហើយឬនៅ?
II បានដាក់ពាក្យសុំទៅ
មន្ទីរពេទ្យខាងក្រៅសម្រាប់អ្នក
ប៉ុន្តែអ្នកដឹកនាំ Xiao នឹងត្រូវឈប់សម្រាក។
យក Xiao Wenqiang មកទីនេះវិញ។
តើខ្ញុំត្រូវធ្វើដូចម្តេច?
ស្រមៃអ្វីមួយចេញ។
មិនអីទេ។
តើអ្នកមានថ្នាំព្យាបាលស្បែកទេ?
ខ្ញុំរមាស់ដូចឆ្កួត។
ប្រុង​ប្រយ័ត្ន!
យកចិត្តទុកដាក់ទាំងអស់គ្នា៖
ការ​ផ្ទុះ​ឡើង​នៃ​ជំងឺ​កមរមាស់​នៅ​ក្នុង Cell Block Loyalty I!
បុគ្គលិកមន្ទីរឃុំឃាំងទាំងអស់
សូមយកចិត្តទុកដាក់បន្ថែម
ហើយបន្ត
នីតិវិធីដាច់ដោយឡែក និងសម្អាត!
កមរមាស់?
ស្ពឹកជើងរបស់ខ្ញុំ។
ចៃខាំខ្ញុំ។
អេដស៍?
តាំងពីម្សិលមិញមក
ខ្ញុំបានទទួលពាក្យបណ្តឹងជាច្រើន។
ហើយ​ឥឡូវ​មាន​ជំងឺ​កមរមាស់​ដែរ​ឬ​ទេ?
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាកំពុងធ្វើអ្វីនៅលើផែនដី?
ជាន់ខ្ពស់។
សូម​បង្រៀន​ពួក​គេ​ឲ្យ​បាន​ត្រឹម​ត្រូវ​ទេ?
តើខ្ញុំត្រូវបង្រៀនអ្នក
ពីរបៀបបណ្តុះបណ្តាលអ្នកថ្មីទេ?
នាយ
ខ្ញុំនឹងពិចារណាខ្លួនឯង។
ខ្ញុំនឹងតាមដានពួកគេយ៉ាងជិតស្និទ្ធ។
សូមអរគុណ។
បាទ។
អ្នក​ណា​ដែល​ឆោត​ល្ងង់​សរសេរ​របាយការណ៍​មក​ខ្ញុំ!
ជាពិសេសអ្នកទាំងបី Gao Zhiyao ។
កុំ​គិត
​ថា​មក​ពី​នាយក​មិន​នៅ
អ្នកអាចសម្រាកបាន!
យើងមិនបាន។
តើ​អ្នក​មិន​បាន​ន័យ​ថា​ម៉េច?
អ្នកទាំងបីបង្កបញ្ហាច្រើនជាងគេ!
អ្នកក៏ជាអ្នកចាស់ទុំដែរ។
ជាន់ខ្ពស់។
សូម​បង្វឹក​ពួក​គេ​ឲ្យ​បាន​ត្រឹម​ត្រូវ​តើ​អ្នក​ឬ?
បាទ!
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នកទាំងអស់គ្នា,
គ្មាននរណាម្នាក់ចាកចេញទេ។
រហូតដល់អ្វីៗត្រូវបានដោះស្រាយ។
ក្តៅពេកហើយ!
ខ្ញុំសុំទោស។
លោក Gao Zhiyao ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
យកលុយ?
ជាន់ខ្ពស់។
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំបានរកឃើញនោះ។
នេះ​ជា​អំពើ​ល្មើស​ច្បាប់។
ចាំបាច់ត្រូវរឹបអូស។
អ្វី? ព្យាយាមរក្សាវាសម្រាប់ខ្លួនអ្នក?
តើ​អ្នក
​ធ្វើ​ការងារ​របស់​អ្នក​បាន​ត្រឹម​ត្រូវ​ទេ​?
លើក​ឡើង​តើ​អ្នក​នឹង​?
ទីបំផុតនាយក Xiao បានសម្រាកខ្លះ
ដើម្បីចំណាយជាមួយកូនស្រីរបស់គាត់។
កុំ​ហៅ​គាត់​ឲ្យ​ទៅ​ធ្វើ​ការ​វិញ។
ដោយ​សារ​តែ​អ្នក​មិន​អាច​ធ្វើ​ការ​ងារ​របស់​អ្នក​។
ពួកយើងកំពុងជ្រើសរើសបុគ្គលិកបន្ទាន់...
ហើយ Shui គឺពិតជាមិនអាស្រ័យលើភារកិច្ច។
នេះមិនមែននិយាយអំពីបុគ្គលិកខ្លីទេ។
វានិយាយអំពីការប្រើក្បាលរបស់អ្នកមែនទេ?
ចុះរឿងនេះ?
បន្ទាប់ពីការផ្លាស់ប្តូររបស់អ្នក,
តោះជួបគ្នានៅ Mona's bar
តើបង្គារបស់ខ្ញុំទាំងអស់នៅឯណា?
លោក Gao Zhiyao ។
បាទ។
មក។
អង្គុយ។
ខ្ញុំរវល់។ ខ្ញុំកំពុងសម្លាប់មេរោគ។
ត្រីមាសរបស់អ្នកទោស 9568 -
តើវាជា "ស៊ុបប្រហិតត្រី"
ដែលអ្នកកំពុងនិយាយអំពីថ្ងៃមុនមែនទេ?
តើត្រីមាសអ្វី? ស៊ុបប្រហិតត្រីអ្វី?
តើអ្នកបានដាក់ត្រីមាស
នៅក្នុងអាងចិញ្ចឹមត្រីនៅក្នុងការិយាល័យរបស់ខ្ញុំ ...
ហើយឱ្យវាស៊ីបង្គារបស់ខ្ញុំទាំងអស់?
ជាន់ខ្ពស់។
W - តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
តើ Inmate 9568 បានប្រាប់អ្នកឱ្យធ្វើដូច្នេះទេ?
ជាន់ខ្ពស់។
អ្នកត្រូវការភស្តុតាងដើម្បីចោទប្រកាន់នរណាម្នាក់។
អ្នកមិនគ្រាន់តែឃើញត្រីទេ។
នៅក្នុងបន្ទប់អ្នកទោស 9568
ហើយ​អះអាង​ថា គាត់​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ឲ្យ​ធ្វើ​អ៊ីចឹង។
ស្លាប់ជាង២០នាក់!
តើអ្នកដឹងទេ
ថាខ្ញុំបានចិញ្ចឹមពួកគេរយៈពេលប៉ុន្មាន?
ម្នាក់ៗ​មាន​ឈ្មោះ​រៀង​ខ្លួន!
ចង់បានភស្តុតាងមែនទេ?
ល្អ
គ្រាន់តែសង្ឃឹមថាខ្ញុំមិនបានរកឃើញ។
ចាំ!
គ្រែមិនទាន់បានសម្លាប់មេរោគនៅឡើយទេ!
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើអនាម័យអ្នក។
ឱ្យខ្ញុំជូតវាឱ្យអ្នក។
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ខោ​ក្នុង​របស់​ខ្ញុំ​សើម​អស់​ហើយ។
មក។
ដៃខ្ញុំ!
ខ្ញុំសុំទោស។
[ម៉ូណា]
ខណៈពេលដែលអ្នកដឹកនាំ Xiao មិននៅប៉ុន្មានថ្ងៃនេះ
មានអ្នកណាជួបបញ្ហាទេ?
ខ្ញុំសង្ស័យថា Shui មានការចងចាំត្រីមាស។
ជារឿយៗគាត់លាយបញ្ចូលគ្នា។
ត្រូវហើយ។ ពេល​មួយ​គាត់​ច្រឡំ​សំឡេង​ខ្ញុំ
សម្រាប់ Zhongwen ។
តើសំឡេងរបស់យើងដូចគ្នាទេ?
អ្នកនិយាយវា។
- សំឡេងដូចគ្នា?
- មិនពិតទេមែនទេ?
ដោយ​គ្រាន់​តែ​ស្តាប់​សំឡេង​ពួក​គេ...
ពួកគេស្តាប់ទៅស្រដៀងគ្នាបន្តិច។
ទេ ជាន់ខ្ពស់។
ខ្ញុំមិនបានរំពឹងទុកទេ។
ខ្ញុំនឹកអ្នកដឹកនាំ Xiao ខ្លាំងណាស់។
គាត់តែងតែខឹងនៅកន្លែងធ្វើការ
ប៉ុន្តែអ្នកណាដឹងថាគាត់ខ្លាចប្រពន្ធរបស់គាត់?
គាត់មិនខ្លាចប្រពន្ធរបស់គាត់ទេ។
ព្រោះ​គាត់​ធ្លាប់
​រវល់​នឹង​ការងារ
ថា​គាត់​មិន​ដែល​មាន​ពេល​ដើម្បី​ជួយ
​មើល​ថែ​កូន​របស់​ពួក​គេ​។
ពេល​នោះ​ប្រពន្ធ​របស់​គាត់​បាន​ស្រុត​ចុះ
ហើយបានជួបគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍។
នាងស្ទើរតែមិនបានធ្វើវា។
គាត់ពិតជាគួរតែបញ្ជូន
កូនរបស់ពួកគេទៅមើលថែទាំពេលថ្ងៃ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​រុញ​ខ្លួន​ឯង​ខ្លាំង​យ៉ាង​នេះ?
នៅពេលដែលអ្នកដឹកនាំរឿង Xiao នៅក្មេង
គាត់បានចំណាយពេលនៅក្នុងការឃុំឃាំងអនីតិជន។
នោះ​មាន​ឥទ្ធិពល​ខ្លាំង​ដល់​គាត់។
ដូច្នេះអ្វីដែលគាត់ចង់ធ្វើបំផុតនៅពេលនេះ
គឺជួយអ្នកទោសឱ្យធ្វើសមាហរណកម្មក្នុងសង្គមឡើងវិញ។
ត្រលប់មកវិញ!
នៅឱ្យឆ្ងាយពីខ្ញុំ!
[បីឆ្នាំមុន]
កាលពីបីឆ្នាំមុន ពេលខ្ញុំចូលបម្រើការងារនៅ
ផ្នែកឃុំឃាំងដំបូង។
មាន​កុប្បកម្ម​អ្នក​ទោស។
យកឡានមកខ្ញុំ!
Wu Mingcai, ស្ងប់ស្ងាត់។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីជួយអ្នក។
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីដែលអ្នកសុំ។
លែង​ក្មេង​ប្រុស​ខ្ញុំ​ទៅ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកត្រូវការចំណាប់ខ្មាំង។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំប្តូរជាមួយគាត់។
Xiao Wenqiang ។
ដោះឧបករណ៍របស់អ្នក!
ប្រញាប់ឡើង!
ខ្នោះដៃខ្លួនឯង!
ប្រញាប់ឡើង! ខ្នោះដៃខ្លួនឯង!
ពេលនេះ!
ទេ...
ប្រាប់​ឱ្យ​ដាក់​អាវុធ​ចុះ!
ដាក់ពួកវាចុះ!
-ប្រញាប់! ប្រញាប់ឡើង!
- Wu Mingcai ។
សូមអោយខ្ញុំធ្វើជាចំណាប់ខ្មាំងរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីជួយអ្នក។
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។ ឱ្យគាត់ទៅ។
កុំព្យាយាមអ្វីទាំងអស់!
មិនអីទេ យកខ្ញុំទៅ
មកទីនេះ!
អ្វី? តើអ្នកចង់បានអ្វី?
ឈប់សម្លឹង! តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អ្នកដឹកនាំ Xiao តែងតែធ្វើបែបនេះ -
បោះខ្លួនចូលទៅក្នុងគ្រោះថ្នាក់
ហើយមិនអើពើអ្វីដែលសំខាន់ជាង
សម្រាប់គាត់៖ គ្រួសាររបស់គាត់។
ដូច្នេះខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកទាំងអស់គ្នានៅទីនេះ
អាចគ្របដណ្តប់សម្រាប់គាត់នៅពេលចាំបាច់,
ដូច្នេះគាត់អាចធ្វើបាន
ចំណាយពេលដ៏មានគុណភាពជាមួយកូនស្រីរបស់គាត់។
តើអ្នកអាចធ្វើវាបានទេ?
ប្រាកដ។
សូមអញ្ជើញមក រីករាយ។
តោះទៅប្រធានបទថ្ងៃនេះ។
"ភាពវឹកវររបស់ Shui" ។ ធ្វើម្តងទៀតបន្ទាប់ពីខ្ញុំ។
- ភាពវឹកវររបស់ Shui ។
បាទ។ Shui គឺ
អ្នក​ដែល​មាន​ការ​គិត​តឹង​តែង។
និយាយ​ឲ្យ​ចំ​ទៅ គាត់​មាន​ខួរ​ក្បាល​ពីង​ប៉ុង។
ខួរក្បាលភីងប៉ុង?
គាត់ជាមនុស្សដែលមានការផ្តោតអារម្មណ៍សមរម្យ
ប៉ុន្តែគាត់រឹងរូសណាស់។
វាដូចនោះ។
អ្នក​បាន​វាយ​បាល់​មួយ​ទៅ​គាត់
ហើយ​គាត់​បាន​វាយ​វា​មក​វិញ​។
មនុស្សប្រភេទនោះ។
ពិតប្រាកដ។
គាត់អាចដោះស្រាយរឿងមួយក្នុងពេលតែមួយ។
បើ​មាន​រឿង​ពីរ​ហ្នឹង គាត់​យល់​ច្រឡំ
និងមិនអាចគ្រប់គ្រងបាន។
Shui កាន់តែចាស់
ដូច្នេះយើងមិនគួរព្យាយាមផ្លាស់ប្តូរគាត់ទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកទាំងអស់គ្នានៅទីនេះគឺខុសគ្នា។
ដោយសារតែក្បាលរបស់អ្នក ...
គឺទទេទាំងស្រុង។
តើនោះជាការសរសើរ ឬជាការប្រមាថ?
វាគឺជាសេចក្តីថ្លែងការណ៍នៃការពិត។
ក្បាលរបស់អ្នកគឺទទេ,
ដែលមានន័យថា តែងតែមានកន្លែង
សម្រាប់គំនិតថ្មីៗ។
ការសរសើរ។
តាមពិតការគ្រប់គ្រងស្ថានការណ៍
មិនពិបាកទេ។
គ្រាន់តែគិតពីតំបន់ការពារ។
តំបន់ការពារ?
អ្នក​ទាំង​បី​បូក​ស៊ុ​ន
​បង្កើត​មនុស្ស​បួន​នាក់​។
អ្នកបួន
គ្នាជ្រើសរើសតំបន់មួយដើម្បីគ្របដណ្តប់,
ហើយនៅពេលដែលនរណាម្នាក់ត្រូវការការបម្រុងទុក
អ្នកជួយនិងគាំទ្រគ្នាទៅវិញទៅមក។
យល់?
ទៅមុខ។
ដូចពេលនេះជាមួយនឹងការផ្ទុះជំងឺកមរមាស់
ខ្ញុំរវល់ដូចឋាននរក
ជាមួយការសម្លាប់មេរោគកោសិកា។
បើ Shui សុំឱ្យខ្ញុំជួយនៅកន្លែងផ្សេង...
Zhongwen, Zhongwen,
សូមចូលទៅកាន់ច្រកទីបី។
យើងមានភ្ញៀវ VIP ។
ស៊ុយ
ខ្ញុំ​មិន​នៅ​ជិត​បញ្ចប់​នៅ​ទីនេះ​ទេ។
ជៀជុន។
ជួយបិទបាំងគាត់ផង?
Shui ខ្ញុំ Zhongwen ។
សុំទោស
ពេលនេះខ្ញុំមិនសូវរវល់ទេ។
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​ជួយ​ភ្លាម។
ល្អ Zhongwen ។
ខ្ញុំនឹងពឹងផ្អែកលើអ្នក។
អរគុណ Shui ។
ចុះ​បើ Jiajun ត្រូវ​បាន​គេ​លិច​ដែរ?
Jiajun, Jiajun!
យកអ្នកទោស 8014 ទៅជួបមេធាវី។
បន្ទាប់​ពី​ប្រជុំ​ហើយ ចូរ​ទៅ​ចែក​អាហារ
​ដែល​គ្រួសារ​ផ្សេង​បាន​ផ្ញើ​មក។
រួច​ទៅ​រើស
​គ្រូ​ចេះ​ច្នៃ​ចង្កៀង។
ទៅឋាននរក!
Shui ខ្ញុំមិនទាន់បានសម្អាត
បន្ទប់ទឹកទេ។
ហ្សីយ៉ាវ។
ជួយបិទបាំង។
ចាស់ទុំ ខ្ញុំនឹងជួយ Jiajun ។
- អូ។
- មិនអីទេ។
ខ្ញុំនៅទីនេះ!
សួស្តី អ្នកនៅទីនេះ។
ប៉ុន្តែ​ត្រូវ​ចាំ​ថា​ត្រូវ​ត្រឡប់​ទៅ​ការពារ​ជាតិ​វិញ។
ត្រឡប់ទៅប្រកាសដែលអ្នកបានជ្រើសរើសដំបូង។
ជាន់ខ្ពស់! ខ្ញុំត្រលប់មកវិញហើយ។
- មិនអីទេ?
- មិនអីទេ។
ពង្រឹងការការពារ។
នោះហើយជាអ្វីទាំងអស់ - គ្រាន់តែជួយចេញ ...
ចុះបើ Zhiyao ហួសចិត្ត?
- ហើយ Shui សុំឱ្យគាត់ ...
- គ្រាន់តែមិនអើពើ Shui ។
អ្នកទាំងបីត្រូវនៅជាមួយគ្នា។
សួយ!
ចំណុចត្រួតពិនិត្យឡើងវិញគឺនៅជិត។
ខ្ញុំនឹងចូលស្តុកវិញឥឡូវនេះ។ ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយវា។
តើអ្នកប្រាកដអំពីវាទេ?
ខ្ញុំបានទទួលរបស់នេះ។ កុំបារម្ភ។
ហេ! ខ្ញុំមិនទាន់យល់ព្រមទេ!
មិនអីទេ។
ហ្សីយ៉ាវ!
មានការដាច់ចរន្តអគ្គិសនី
នៅក្នុង Cell Block Harmony I។
ទៅពិនិត្យវា។
Jiajun សូម​ទៅ​ដឹក​ម្ហូប
​ដែល​គ្រួសារ​ផ្សេង​បាន​ផ្ញើ​មក!
Zhongwen ឡានមកដល់ហើយ!
ទៅយកវានៅចំណុចត្រួតពិនិត្យរថយន្ត។
Shui វាជា Zhiyao ។
ខ្ញុំ​នឹង​ពិនិត្យ​រថយន្ត។
ខ្ញុំនឹងចែកចាយអាហារ។
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយការដាច់ភ្លើង។
ល្អ មានប្រសិទ្ធភាពណាស់។
ថ្ងៃនេះអ្នកទាំងអស់គ្នា
បានប្រសើរឡើងច្រើន។
-បាទ!
- ពង្រឹងការការពារ!
តោះ!
ម្តង
យើងអាចសម្រេចបានគ្រប់យ៉ាង
ហើយគ្រាន់តែត្រជាក់ពេលឈរយាម។
បាទ។
របស់ល្អដែលយីជីបានជួយ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាការបើកមុខតំណែងអចិន្ត្រៃយ៍
នឹង​មិន​ត្រូវ​បាន​លុប​ចោល​ដោយ​សារ​តែ​ភាព​រញ៉េរញ៉ៃ​នេះ​ទេ។
ហេ!​តើ​អ្នក​និយាយ​អំពី​អ្វី?
ការបើកទីតាំងអចិន្រ្តៃយ៍។
កុំបារម្ភ។
អ្នកប្រាកដជាទទួលបានការបើក។
តើ​ពួកគេ​ត្រូវ​ហាលថ្ងៃ​យូរ​ប៉ុណ្ណា?
គេ​ថា​បើ​គេ​ហាល​ថ្ងៃ​បែប​នេះ។
សម្រាប់ 49 នាទី,
កមរមាស់នឹងប្រសើរឡើង។
មិន​ដឹង​ថា​គេ​ឮ​រឿង​នេះ​ពី​ណា​ទេ។
បន្ទះស្រូបពន្លឺព្រះអាទិត្យប្រាប់ពួកគេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយខ្លាំងម្ល៉េះ?
ជាន់ខ្ពស់។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
អញ្ចឹង​តើ
​ថ្ងៃ​នេះ​មិន​មាន​កម្មវិធី​គ្រួសារ​ទេ?
ខ្ញុំគិតថាយើងជាបុគ្គលិកខ្លី
ដូច្នេះខ្ញុំបានមកជួយ។
ចុះ Yuqi?
តើអ្នកមិនគួរមើលថែនាងទេឬ?
ព្រឹកនេះពេលខ្ញុំចាកចេញ
នាងបានទទូចឱ្យដាក់ស្លាក។
នាងគ្រាន់តែចង់មក។
ចុះ​ឥឡូវ​នេះ​អ្នក​ណា​មើល​ថែ​នាង?
សួស្តី!
- សួស្តី Yuqi ។
- ជំរាបសួរ។
ខ្ញុំឈ្មោះ Zhiyao ។
Zhongwen ។
ត្រលប់មកវិញ ហើយរៀបចំសម្រាប់ការផ្លាស់ប្តូររបស់អ្នក។
មិនអីទេ។
ដល់​វេន​ខ្ញុំ​ដើម្បី​មើល​ថែ​អ្នក​ឥឡូវ​ហើយ។
អ្នកគឺជាជើងទីពីរ។
នោះជាសិទ្ធិ។
ខ្ញុំ​ជា​ជើង​ទី​ពីរ​ដែល​សង្ហា​បំផុត
​មិន​គិត​ទេ?
ទេ គាត់សង្ហាជាង។
ជើង​ទី​បី​នឹង​មក​ដល់​ពេល​ក្រោយ
ហើយអ្នកអាចដឹងថាគាត់សង្ហាឬអត់។
ថ្ងៃនេះ
កន្លែងយើងខ្ញុំមានកម្មវិធីជួបជុំគ្រួសារ។
ដូច្នេះ ប៉ារបស់អ្នករវល់ណាស់។
យូឈី ចាំបន្តិចទៀត។
ថ្ងៃនេះមានសារៈសំខាន់ខ្លាំងណាស់សម្រាប់មនុស្សគ្រប់គ្នា។
អ្នកទោសខ្លះ
ទទួលបានតែឃើញ
គ្រួសារ ឬកូនរបស់ពួកគេ
ម្តង ឬពីរដងក្នុងមួយឆ្នាំ។
គ្រប់គ្នារវល់ខ្លាំងណាស់។
តើខ្ញុំអាចចូលទៅខាងក្នុងនៅពេលក្រោយបានទេ?
ប៉ារបស់អ្នកធ្វើការពេញមួយថ្ងៃ។
គាត់ប្រហែលជារវល់ណាស់។
បាទ។
គាត់មិនដែលអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមកទីនេះទេ។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំបានអង្វរគាត់យូរហើយ
មុននឹងគាត់យល់ព្រម។
គាត់​ប្រហែល​ជា​គិត​ថា​វា​មិន​ស្រួល។
ហេតុអ្វី? គាត់មិនមែនជាអ្នកទោសទេ
ហើយខ្ញុំមិនឃើញគាត់ទេ?
មិនអីទេ។
ប្រមូលវត្ថុរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកនៅខាងក្នុង។
ពិតជា?
តើអ្នកប្រាកដទេ?
មិនអីទេ។ គ្មានបញ្ហាទេ។
សូមនាំខ្ញុំចូល។
មិនអីទេ យើងនឹងនាំអ្នក។
តោះទៅ។
មួយ ពីរ បី ទៅ!
សូមអរគុណ។
Golden Retriever ។
Golden Retriever?
- វាធំ។
- ខ្ញុំចូលចិត្តឆ្កែធំ។
តើនោះជា Chihuahua នៅលើដៃរបស់អ្នកទេ?
Yuqi កុំនិយាយជាមួយមនុស្សចម្លែក។
គាត់ជាមនុស្សអាក្រក់។
តើខ្ញុំអាក្រក់ទេ?
គាត់និយាយថាអ្នកជាមនុស្សអាក្រក់។
តើអ្នកបានធ្វើអំពើអាក្រក់អ្វីខ្លះ?
ច្រើន។
ចង់ឮ?
ថ្មីៗ​នេះ ខ្ញុំ​ក៏​បាន​ធ្វើ​រឿង​អាក្រក់​ដែរ។
ខ្ញុំវាយមិត្តរួមថ្នាក់របស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកវាយគាត់ដោយរបៀបណា?
បែប​នេះ​ វ៉ៃ​កណ្តាប់​ដៃ
​ទាញ​សក់​យ៉ាង​នេះ
ហើយទាត់គាត់បែបនេះ។
គាត់​បាន​ចំអក​ឲ្យ​ខ្ញុំ
ដោយ​និយាយ​ថា ប៉ា​ខ្ញុំ​ជាប់​គុក។
អាក្រក់​មាត់​អី​ហ្នឹង។
អ្នកបានស្បថ។
ខ្ញុំសុំទោស។
តើមួយណាជាឪពុករបស់អ្នក?
បងឈប់រញ៉េរញ៉ៃទៀតទៅ
- ខ្ញុំមិនអាចប្រាប់អ្នកបានទេ។
- តោះចូល។
ដោយសារតែប៉ារបស់ខ្ញុំគ្រប់គ្រង
មនុស្សជាច្រើននៅទីនេះ
ហើយមនុស្សជាច្រើនស្អប់គាត់។
អ្នក...
កូនស្រី Xiao Wenqiang?
តើប្អូនប្រុសបង្កើតអ្វីទៀត?
មួយនេះ?
គួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់
ជាន់ខ្ពស់។
នាយក។
Zhiyao តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
Yuqi នៅឯណា?
Yuqi ប៉ារបស់អ្នកនៅទីនេះ!
ប៉ា!
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​នាំ​កូន​ស្រី
​មក​កាន់​មន្ទីរ​ឃុំឃាំង?
តើ​នរណា​ជា​អ្នក​ទទួល​ខុស​ត្រូវ​ទ្វារ​ទី​បី​ថ្ងៃ​នេះ?
ស៊ូន។
ខ្ញុំប្រាប់គាត់ថានាងជាកូនស្រីរបស់អ្នក
ដូច្នេះគាត់អនុញ្ញាតឱ្យយើងចូល។
គាត់​នឹង​ត្រូវ​ដាក់​វិន័យ​សម្រាប់​រឿង​នេះ។
នាយក នេះជាគំនិតរបស់ខ្ញុំ។
វា​មិន​មាន​អ្វី​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង Shun ទេ។
តើអ្នកមិននិយាយថាយើងគួរជួយគាត់ទេ?
"ជួយ?"
នោះត្រូវបានគេសន្មត់ថានៅខាងក្រៅ
ទ្វារទីបី។
តើអ្នកកំពុងគិតអ្វី?
នេះគឺជាវិធីផ្ទាល់បំផុត។
ដើម្បីឱ្យ Yuqi យល់ពី
អ្វីដែលឪពុករបស់នាងធ្វើ។
ច្បាប់គឺជាច្បាប់។
នាងមិនគួរចូលមកទេ។
តើអ្នកនៅតែមិនយល់ទេ?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
មិនអីទេនាយក។
Yuqi គឺនៅទីនេះ។ វាមិនអីទេ។
អ្នកណាប្រាប់អ្នកថាមិនអីទេ?
នាយក Xiao!
តើអ្នកអាច
រក្សាសំលេងរបស់អ្នកនៅទីនេះបានទេ?
Yuqi គ្រាន់តែចង់យល់ពីការងាររបស់អ្នក។
នាងចង់ចំណាយពេលជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នកទាំងអស់គ្នា -
ឈប់ជ្រៀតជ្រែកក្នុងជីវិតខ្ញុំទៅ?
កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំមានបញ្ហា។
តោះទៅ។
ខ្ញុំមិនចង់ទៅទេ។
យូឈី
វាមិនមានសុវត្ថិភាពសម្រាប់អ្នកនៅទីនេះទេ។
ម៉េច​មិន​អាច​មាន​សុវត្ថិភាព​ពេល​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
ពូទាំងអស់នៅទីនេះពិតជាល្អណាស់។
ពូ?
មានពូសង្ហាម្នាក់
នៅទីនោះទើបតែពេលនេះ។
គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំថា ការងាររបស់អ្នកជាអ្វី។
តើគាត់បាននិយាយអ្វី?
យើងជាប់គាំងនៅទីនេះ
ដោយសារតែយើងបានធ្វើខុស។
តែអ្នកខាងក្រៅគិតថាយើងអាក្រក់
ដូច្នេះពួកគេបានលះបង់ពួកយើង។
គាត់ធ្វើការយ៉ាងលំបាក។
គាត់ចំណាយពេលច្រើនក្នុងការធ្វើឱ្យប្រាកដ
ថាអ្នកដែលយើងបានធ្វើខុស
ត្រូវបានថែរក្សាយ៉ាងត្រឹមត្រូវ។
លោក Zhang Zixu!
ចៅហ្វាយ ខ្ញុំជឿជាក់ Zhongwen ។
ប៉ាខ្ញុំនិយាយ
អ្នក​ជាប់​គុក​ធ្វើ​អ្វី​ខុស
ហើយនោះហើយជាមូលហេតុដែលពួកគេមកទីនេះ
ដើម្បីឆ្លុះបញ្ចាំងពីសកម្មភាពរបស់ពួកគេ។
ឆ្លុះបញ្ចាំង?
បាទ នោះហើយជាអ្វីដែលឪពុកខ្ញុំនិយាយ។
យើងកំពុងឆ្លុះបញ្ចាំងឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
តើអ្នកពិតជាមនុស្សអាក្រក់មែនទេ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកជាមនុស្សល្អ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំក៏ជាមនុស្សល្អដែរ។
បុរសល្អ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបង្ហាញអ្នកអ្វីមួយ។
ឡូលីប។
នៅទីនេះ។
ឪពុក​របស់​ខ្ញុំ​និយាយ​ថា ខ្ញុំ​មិន​គួរ​យក​របស់
​ពី​មនុស្ស​ចម្លែក​ទេ។
តើអ្នកឈ្មោះអ្វី?
Xiao Yuqi ។
ខ្ញុំ​គឺ Zhang Longji។
រីករាយដែលបានជួបអ្នក។ យើងជាមិត្តនឹងគ្នាឥឡូវនេះ។
ប្រសិនបើមិត្តរួមថ្នាក់របស់អ្នកធ្វើបាបអ្នកម្តងទៀត។
គ្រាន់តែនិយាយឈ្មោះរបស់ខ្ញុំ។
នៅទីនេះ។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ចូលមកមើល
ប្រសិនបើការងាររបស់អ្នក។
ដូច​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ស្រមៃ។
ដូច្នេះ​លើក​ក្រោយ​ពេល​គេ​សើច​ខ្ញុំ
ខ្ញុំអាចប្រាប់ពួកគេ។
តើ​គេ​សើច​ចំអក​អ្នក​ដើម្បី​អ្វី?
គេ​ថា​អ្នក​ជាប់​គុក។
គេ​និយាយ​អ៊ីចឹង?
ព្រោះម៉ាក់តែងតែនិយាយ
ធ្វើការនៅក្នុងពន្ធនាគារ
ជាមូលដ្ឋានបម្រើប្រយោគដោយខ្លួនឯង។
ដូច្នេះ​ហើយ​បាន​ជា​អ្នក​ប្រយុទ្ធ​ជាមួយ​ពួក​គេ?
មិនអីទេ។
ឥឡូវនេះអ្នកយល់ហើយ។
ចាប់​ពី​ពេល​នេះ​ទៅ គ្រាន់​តែ​ពន្យល់
​គេ​ឲ្យ​បាន​ត្រឹម​ត្រូវ។
កុំឈ្លោះជាមួយគេអី?
ប៉ា តើខ្ញុំអាចមកលេងអ្នកញឹកញាប់បានទេ?
ខ្ញុំចង់ធ្វើឱ្យអ្នកកាន់តែរីករាយ។
ប៉ា!
សង្កត់លើ។
តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី?
Zhang Longji បានប្រាប់ខ្ញុំថា...
ពាក្យ​«​ខូច​»​មិន​មែន​ជា​ពាក្យ​ស្បថ​ទេ។
វាគ្រាន់តែជាវិធីមួយ។
ដើម្បីនិយាយថា "អ្នកបានធ្វើការយ៉ាងលំបាក" ។
ប៉ា អ្នក​បាន​ធ្វើ​ការ​យ៉ាង​លំបាក។
នៅទីនេះ Boss ។
ធ្វើការជ្រើសរើសរបស់អ្នក។
មក។
តើខ្ញុំគួរជ្រើសរើសដោយរបៀបណា?
មួយនេះ។
ឱ្យពួកគេប្រមូលផ្តុំគ្នា។
Zhiyao, Zhongwen, Jiajun
ជុំគ្នា!
Boss មានអ្វីដែលត្រូវប្រកាស។
អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​បាន​ធ្វើ​ការ​នៅ​ទីនេះ
​មួយ​រយៈ​ហើយ។
យើងបានឃើញការសម្តែងរបស់អ្នក។
មានការ
បើកទីតាំងអចិន្ត្រៃយ៍តែមួយប៉ុណ្ណោះ។
យើងនៅតែត្រូវជ្រើសរើស។
- ឥឡូវ​នេះ​យើង​កំពុង​ប្រកាស​ថា​នរណា​ឈ្នះ​កន្លែង​នេះ​។
- ប្រាកដ​ជា​អ្នក​។
Shui សូមធ្វើការប្រកាស។
ខ្ញុំនឹងប្រកាសវាឥឡូវនេះ។
ហើយអ្នកឈ្នះគឺ...
ហ្កាវ ជីយ៉ាវ!
សូមអបអរសាទរ, សូមអបអរសាទរ។
ធ្ងន់ធ្ងរ?
នាយក ហេតុអ្វីខ្ញុំ?
តាមពិតអ្នកទាំងបី
ធ្វើបានល្អណាស់។
ប៉ុន្តែយើងនៅតែត្រូវធ្វើការសម្រេចចិត្ត។
នោះហើយជាអ្វីទាំងអស់ដែលមានចំពោះវា។
កុំបារម្ភ។
ការបើកបន្ថែមទៀតនឹងមកដល់។
អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​បាន​ធ្វើ​ការ​យ៉ាង​លំបាក​នា​ពេល​ថ្មីៗ​នេះ។
ផឹកមកខ្ញុំ!
- អរគុណលោកម្ចាស់!
ប្រហែលជាខ្ញុំឈប់សម្រាកពីរបីថ្ងៃទៀត
Shui អាចចូលនិវត្តន៍មុនពេលខ្ញុំត្រលប់មកវិញ។
គ្មានផ្លូវទេ ខ្ញុំនៅសល់រយៈពេលបួនឆ្នាំទៀត។
ខ្ញុំ​មាន​អាយុ​តែ 59 ឆ្នាំ​ប៉ុណ្ណោះ។
មានសូដា។ នៅទីនេះ។
Shun តើ​អ្នក​នៅ​សល់​ប៉ុន្មាន?
ហ្សីយ៉ាវ
សូមអបអរសាទរ។
តើ​គាត់​ចង់​មាន​ន័យ​ទេ?
វាហាក់ដូចជាក្លែងក្លាយ។
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកទទួលបានសម្រាប់ការងឿងឆ្ងល់។
មានអារម្មណ៍ល្អមែនទេ?
បាទ វាធ្វើ។
មកធ្វើការឱ្យខ្ញុំនៅថ្ងៃស្អែក។
ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​ចាស់។
ដៃខ្ញុំក៏ឈឺដែរ។
តើមានអ្វីខុស? អ្នកហាក់ដូចជាមានបញ្ហា។
ខ្ញុំបារម្ភអំពីគម្រោងពង្រីករបស់អ្នក។
មែនហើយ
ខ្ញុំនឹងត្រួតពិនិត្យ
និងរាយការណ៍ពីវឌ្ឍនភាព
ដល់អ្នកនៅពេលណាក៏បាន។
លោក Jiang Guocheng
តើខ្ញុំហាក់ដូចជាកំពុងលេងសើចជាមួយអ្នកទេ?
អ្នកគឺជាអ្នក
ដែលបានស្នើសុំវាដំបូង។
ខ្ញុំបានរត់ជុំវិញ រវល់ជាមួយរឿងនេះ
អស់រយៈពេលជាងកន្លះឆ្នាំ
ហើយអ្នកនៅតែមិនអាចធ្វើវាបាន
នៅចុងបញ្ចប់របស់អ្នក។
តើអ្នកកំពុងលេងខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
ហើយ​តើ​វា​ឆាប់​ប៉ុន្មាន?
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវពេលវេលាជាក់លាក់មួយ។
កុំភ្លេច,
ខ្ញុំ​អាច​បង្វែរ​បញ្ហា​នេះ​មក​លើ​អ្នក។
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមឆ្ងល់
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើល្អចំពោះខ្ញុំ
គ្រប់ពេល។
តើ​អ្នក​ចង់​មាន​ន័យ​ថា​ម៉េច?
គ្មានអ្វីទេ។
មិនអីទេ។
ស្មារបស់ខ្ញុំ។
សម្រាក?
ឡើងមក។
ជាន់ខ្ពស់។
តើ​អ្នក​មាន​វីតាមីន D តិច​ណាស់​ឬ?
ខ្ញុំបានលឺថានាយក Xiao បានដំឡើងឋានៈអ្នក
ទៅជាបុគ្គលិកអចិន្ត្រៃយ៍។
ដូច្នេះតើវាមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា?
មានគំនិតណាមួយអំពីវាទេ?
តើខ្ញុំមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា?
អញ្ចឹង...
វាមានអារម្មណ៍ចម្លែកណាស់។
ខ្ញុំមិនដែលគិតថា ខ្ញុំនឹងបញ្ចប់
នៅកន្លែងបែបនេះទេ
ថែរក្សាអ្នកទោស។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់ពីធ្វើការនៅទីនេះបានមួយរយៈ។
ខ្ញុំបានទទួល... ទស្សនៈថ្មីៗ
និងទិសដៅកាន់តែច្បាស់។
ឥឡូវនេះខ្ញុំចង់ក្លាយជាអ្នកដឹកនាំ Xiao
ជួយអ្នកទោសឱ្យក្លាយជាមនុស្សល្អជាង។
គ្រប់គ្នា...
សមនឹងទទួលបានឱកាសទីពីរមែនទេ?
អ្នក​បាន​ធ្វើ​ការ​យ៉ាង​លំបាក។
ខ្ញុំ​អាច​មើល​ឃើញ​ថា​អ្នក​ហត់​ខ្លាំង​ណាស់​មួយ​រយៈ​ពេល​ថ្មីៗ​នេះ។
ខ្ញុំស្គាល់កន្លែងម៉ាស្សាល្អណាស់។
តោះទៅជាមួយគ្នាបន្ទាប់ពីធ្វើការ។
ការព្យាបាលរបស់ខ្ញុំ។
ប្រាកដ។
ប្រសិនបើអ្នកកំពុងបង់ប្រាក់ខ្ញុំចូល។
ខ្ញុំគិតថាកន្លែងនោះត្រូវបានគេហៅថា
ហាងកែសម្ផស្ស Phoenix ។
តើអ្នកបានលឺទេ?
ទម្លាក់ទង្វើ។
ខ្ញុំ​ដឹង​ហើយ​ថា​អ្នក​គឺ​ជា
​បុរស​ម្នាក់​ក្នុង​ចំណោម​បុរស​របស់ Zhang Wenfeng ។
ជាន់ខ្ពស់ អ្វី...
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វីទេ។
នៅតែលេងល្ងង់។
វាមានវីដេអូដែលអ្នក
លួចមើលអ្នកទោស 9568
និង​ការ​រត់ពន្ធ​ទំនិញ​ខុសច្បាប់​
នៅពេលអ្នកមកធ្វើការនៅទីនេះដំបូង។
និងវីដេអូរបស់អ្នកជួសជុលហ្គេម
ហើយបោះត្រីមាសចូលក្នុងធុងរបស់ខ្ញុំ -
ឲ្យ​គេ​ស៊ី​បង្គា​ទាំង​អស់​របស់​ខ្ញុំ!
តើអ្នកនៅតែបដិសេធទេ?
នឹងមិនទទួលយកវាទេ?
នឹងមិននិយាយអ្វីទេ? មិននិយាយអ្វីទេ?
ជាន់ខ្ពស់។
ខ្ញុំមានភស្តុតាងទាំងអស់។
មាន​អ្វី​ចង់​និយាយ?
មក ខ្ញុំចង់ស្តាប់
រឿងរបស់អ្នក
តើទំនាក់ទំនងរបស់អ្នក
ជាមួយ Zhang Wenfeng គឺជាអ្វី?
ហើយម៉េចបានមកធ្វើការនៅទីនេះ?
តើនរណាជាប្រជ្រុយនៅក្នុងកន្លែងរបស់យើង?
ជាន់ខ្ពស់។
II ពិតជាមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាកូនត្រីតូចមួយប៉ុណ្ណោះ។
អញ្ចឹងទេ?
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងប្រគល់ភស្តុតាង។
ចាំ!
ខ្ញុំពិតជាមិនមែនទេ។
ម្នាក់ក្នុងចំនោមបុរសរបស់ Zhang Wenfeng ។
ខ្ញុំ... ខ្ញុំត្រូវបានបង្ខំឱ្យចូលទៅក្នុងនេះ។
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំជំពាក់បំណុលគេ
នោះហើយជាមូលហេតុដែលពួកគេរៀបចំឱ្យខ្ញុំ
មកទីនេះ
ថែរក្សាអ្នកទោស 9568 ។
ចំណែក​ឯ​រឿង​ផ្សេង​ទៀត
II ពិតជាមិនដឹងទេ។
ហើយ​គេ​ថា​បើ​ខ្ញុំ​មិន​សហការ
ពួកគេនឹងបិទហាងរបស់ម៉ាក់ខ្ញុំ។
ម្តាយរបស់ខ្ញុំចិញ្ចឹមខ្ញុំដោយលក់គុយទាវសាច់គោ។
ហើយគុយទាវសាច់គោនាង
ឆ្ងាញ់ណាស់!
វានឹងជាការខ្ជះខ្ជាយប្រសិនបើហាងបិទ។
បំពានច្បាប់ គឺបំពានច្បាប់។
តើ​វា​ទាក់ទង​អ្វី
​ជាមួយ​នឹង​គុយទាវ​សាច់គោ?
បាទ ខ្ញុំគិតថាវាមិនមែនទេ។
-ប៉ុន្តែ ជាន់ខ្ពស់...
-មិនអីទេ មិនអីទេ។
បន្ទាប់មកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ
ហេតុផលមិនរាយការណ៍អ្នក។
ទៅមុខ។
ខ្ញុំចង់ចាប់ផ្តើមឡើងវិញ។
ខ្ញុំ​បាន​បំផ្លាញ​ជីវិត​របស់​ខ្ញុំ​ដោយ​សារ​តែ​ខ្ញុំ​តូច​ចិត្ត​
ហើយងាកទៅលេងល្បែង។
តែពេលនេះខ្ញុំកំពុងធ្វើការនៅរោងចក្រ
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានមូលដ្ឋាន។
នេះប្រហែលជាផ្លូវតែមួយគត់របស់ខ្ញុំឆ្ពោះទៅមុខ។
ពេលសងបំណុលគេ...
ខ្ញុំអាចចាប់ផ្តើមស្រស់។
ជាន់ខ្ពស់។
ទោះបីខ្ញុំដាំនៅទីនេះ
ជាន់ខ្ពស់
អ្នកអាចឃើញក្រមសីលធម៌ការងាររបស់ខ្ញុំមែនទេ?
របៀបដែលខ្ញុំព្យាបាល Zhang Zixu
Zhongwen និងនាយក Xiao
អ្នកបានឃើញវាទាំងអស់ហើយមែនទេ?
មែនទេ?
ខ្ញុំអាចជ្រើសរើសមិនរាយការណ៍អ្នក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានលក្ខខណ្ឌមួយ។
W-លក្ខខណ្ឌអ្វី?
ខ្ញុំ​ចង់​ឱ្យ​អ្នក​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ធ្វើ​ឱ្យ​ទាន់​សម័យ​នៅ​លើ​ដំណឹង​ណា​មួយ​
អំពី Zhang Wenfeng
ឬ Chihuahua ។
រាល់ពេលដែលអ្នករៀនអ្វីក៏ដោយ
ប្រាប់ខ្ញុំភ្លាម។
ស-សូ...
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំធ្វើជាអ្នកផ្តល់ព័ត៌មានរបស់អ្នកទេ?
នោះជាសិទ្ធិ។
បន្ទាប់ពីទាំងអស់, ខ្ញុំបន្ទាប់ពី
ស៊ុតអាក្រក់បំផុតនៅក្នុងកន្លែងនេះ។
ខ្ញុំនឹងពឹងអ្នកឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​វិនាស។
ភ្នាក់ងារពីរដងជាធម្មតាស្លាប់យ៉ាងវេទនាមែនទេ?
អ្នកចង់និយាយ
ថា​ការ​ក្លាយ​ជា​ភ្នាក់ងារ​ទ្វេ
​អាច​នឹង​បញ្ចប់​យ៉ាង​អាក្រក់​មែន​ទេ?
ស្តាប់
បើអ្នកធ្វើមិនបានល្អ
អ្នកនឹងកាន់តែអាក្រក់ទៅៗ។
មក។
ខ្ញុំជឿលើអ្នក។